o
povo abençoado do Brasil eu vou comprar
de talula que diz que é a favor do
aborto sem usar a Bíblia para não dizer
que eu tô fazendo um discurso religioso
das leis Mas uma coisa para você o
direito à Vida é a mãe de todos os
direitos se você anula o direito à Vida
que outro direito você vai querer
conquistar defender uma questão para
você pensar agora Analisa comigo onde é
que começa a vida a vida começa na
concepção e um ato intra ou extra
uterino até a morte era Qual a diferença
do óvulo fecundado para eu e você o
tempo é nutrição eu tenho 63 anos como
arroz e feijão e o óvulo fecundado tem
48 semanas está em simbiose com a mãe
por nutriente essa que a questão agora
vamos analisar aqui uma coisa muito
importante daqueles que defendem o
aborto né dizendo que toda mulher tem
direito sobre o seu próprio corpo e eu
vou provar cientificamente
O que é o bebê não é pergunta dentro do
corpo da mulher como unha é como o
cabelo que ela pode cortar e tirar
presta atenção na gestação a gente ativa
o pequeno bebê o passivo é a mãe é ele
se torna habitável útero da mãe se eu
tivesse protegido por aquela cápsula era
expulso como corpo estranho em última
instância é ele que determina a hora de
sair conversa é essa que ele é
prolongamento do corpo da mãe agora olha
que prova incrível o óvulo fecundado de
um casal negro implantado no útero de
uma mulher branca tá tio negro o óculos
secundado de um casal branco no útero de
uma nega o
fundamento do corpo dela o pequeno bebê
não é prolongamento do corpo da mulher
então ela não tem poder de decidir sobre
a vida dele agora vamos lá para essa
falácia que aborto é uma questão de
saúde pública dos Jornalistas americanos
fizeram um estudo profundo sobre
mulheres que abortam quer legal e
legalmente ali o resultado mulheres que
abortam seja legal e legal quatro vezes
mais propensas a problemas psiquiátricos
emocionais do que mulheres que dão à luz
nós vezes mais propensas a suicídio do
que mulheres que dão à luz mulheres que
abortam legal ou ilegalmente 11 vezes
mais propensas a um problema numa
segunda gestação do que as mulheres que
dão à luz
mulheres que abortam seja legal e
legalmente
problemas do organismo os diversos
problemas do útero incontáveis Que
conversa é essa que a porta questão de
saúde pública
a questão de saúde pública suas mulheres
que abortam seja legal e legalmente
mulheres que dão à luz não é questão de
saúde pública
ventila falasse aqui enganação sabe o
que é o aborto é o massacre dos
Poderosos sobre os indefesos sabe quem
defende o aborto é que não foi abortado
está vivo Olha o aborto é a manifestação
da miséria humana pela falta de afeto
natural com outro ser humano se protege
capim se protege de Mata se protege
animais certos animais se você matar e
crime inafiançável matou no ser humano
responde e verdade minha grande no mundo
50 milhões de abortos por ano um dia de
aborto matou mais gente no mundo do que
toda pandemia Que vergonha
e humanitário são intrínsecos nenhum ser
humano é mais humano do que o outro Lula
é uma vergonha você faz defesa e do seu
comunismo até a luta de classe mulheres
pobres e mulheres ricas discurso imbecil
idiota por interesses políticos o aborto
é matar um ser humano essa que a verdade
Deus nos livre de um presidente que não
tem acesso natural e outra o seu governo
Lula foi o governo mais corrupto da
história do Brasil Deus os livros de
você Deus abençoe a todos e vamos
defender a vida